Ostatnią rzeczą, którą musimy zrobić, to pokazać
przejścia „A” poza stany 0, 1 i 2.
Let”s take another step back from our automaton
and think about it logically.
Zostawmy ponownie nasz automat
i pomyślmy o nich logicznie.
Mamy dowolną liczbę „B” z rzędu,
i potem dostajemy „A”.
To przerywa nasz ciąg „B”,
i wracamy do zera „B” z rzędu.
Teraz wracamy do naszego automatu.
Mamy zero, jeden lub dwa „B”s z rzędu,
i dostajemy „A”.
Po prostu zdecydowaliśmy, że wrócimy
na początek, więc zróbmy to.
Nasze przejścia „A” są z
0 do 0, 1 do 0, i 2 do 0.
Więc, czy skończyliśmy?
Sprawdźmy.
Stan nr 0 ma przejście „A” i przejście „B”.
1. stan ma przejście „A” i przejście „B”.
2. stan ma przejście „A” i przejście „B”.
I 3. stan ma przejście „A” i przejście „B”.
Mamy nasz stan początkowy: „0”,
i mamy nasze stany akceptujące „0”, „1” i „2”.
Świetnie! Teraz musimy tylko upewnić się, że to działa.
Zostawię cię, żebyś to przetestował kilka przypadków testowych.
Jeśli oglądasz ten film na YouTube, zostaw nam komentarz,
daj nam znać, jak ci idzie lub jeśli masz
jakieś opinie na temat tej serii filmów.
Aby uzyskać więcej informacji i przykładów,
sprawdź przewodnik.
Kliknij link w opisie poniżej
i przejdź do rozdziału 14: Języki formalne.
Dzięki za oglądanie!